# 7stream_html_project1_team1
Проект архитектурной компании


1/ Вдохновение:  

Перед началом верстки, ознакомившись с макетом, помотрели несколько разных сайтов аналогичной тематики. Нам понравились примеры минимализма, четкости линий, воздуха и пространства. Мы смогли передать не только четкость линий, но и плавность переходов элементов современных архитектурных решений. В архитектуре взаимосвязаны функциональные (назначение, польза), технические (прочность, долговечность), эстетические (красота) свойства объектов и их художественно-образный смысл. В разработке нашего проекта мы придерживались именно этих правил.

2/ Подробнее о проекте:  

Наш проет включает в себя 6 основных страниц и несколько логически взаимосвязанных между собой дополнений. Каждая страница нашего проекта содержит грамматически выверенные тексты описания и различные красочные изображения и фотографии уже реализованных проектов архитектурной компании. 
Содержимое преобразуется в веб-страницу с помощью языков разметки и программирования: HTML, CSS, JavaScript.   
Продуманная и хорошо организованая структура веб-сайта дает возможность пользователям лучше ориентироваться и находить интрессующий их контент за счет простой и удобной навигации между станицами, реализованной при помощи эффективной внутренней перелинковке.  

3/ Разработка:  

Сайт плавно адаптируется под все существующие виды устройств, включая альбомную и портретную ориентации экранов смартфонов и планшетов. Отсутствие горизонтальной полосы прокрутки вне зависимости от размеров окна просмотра. 
При помощи каскадных таблиц стилей нам удалось создать "резиновый" макет, тем самым задействуя технологию адаптивной верстки при помощи медиа-запросов. 
Использование семантической разметки содержания упрощает перекомпоновку страниц для упрощения дальнейшей поддержки и дополнительной разработки сайта.
Мы постарались не перегружать сайт множеством технологий, чтобы сократить время загрузки старницы в браузерах пользователей, но при этом использовали самые необходимые на наш взгляд. 
В хедере сайта при показе на мобильных устройствах было создано адаптивное анимационное гамбургер-меню на чистом CSS с плавным переходом к разделам меню при нажатии на него. 
В разделе сайта contacts были использованы API-технологии, позволяющие плавное отображение карты, взаимосвязанной с сервисом Google Maps. Кроме того, для точного расположения адреса на карте были применены технологии JavaScript.    
При разработке страниц gallery и certifications мы приняли решение использовать адаптивную галлерею изображений созданную на базе технологии JavaScript, что позволило сэкономить время разработки и сократить код, а также создать более этетичный вид интерфейса. 

Проблемы, с которыми столкнулись:  

- изменение цвета меток в обязатиельных полях форм. 
- анимационное гамбургер-меню без использования JS и изображения-иконки. 
- отказались от использования Bootstrap в сочетации с CSS, так как обнаружили, что он влияет на другие классы в коде. 
- объединение разных блоков главной страницы с сохранением праметров верстки различных разработчиков заданных в макете дизайнера. 
- небольшие проблемы с применением БЭМ-классификации на практике. 
- проблема адаптации абсолютных единиц, указанных в макете, в относительные единицы, необходимые для разработки адаптивной верстки. 
- исправление неточностей макета для эстетичного отображения сайта на страницах браузеров. 


Чем мы гордимся:  

-разработка первого учебного проекта за короткий срок.
-создание готового прототипа веб-старницы для архитектурной компании полностью соответствующего предоставленному макету.
-корректному применению на практике изученных в ходе учебы технологий верстки, а также изученных и внедренных по мере разраблотки сайта новых технологий, таких как: JavaScript, анимация CSS и API-технологии.
-слаженная коллективная работа с дружественной поддержкой каждого участника.


Чему научились при разработке проекта:  

-слаженная командная работа с участницами разных часовых поясов по гибкой методологии разработки Agile. 
-совместная работа в gitHub в общей ветке проекта.
-новым технологиям (JavaScript, анимация CSS и API-технологии) и закрепили на практике пройденный материал.
-пришли к выводу, что для создания адаптивного дизайна с целью исключения проблем со структурой сайта в дальнейшем, а также оптимизации кода, целесообразнее начинать верстку с адаптацией под мобильные устройства.
-пришли к лучшему пониманию использования единиц измерения в относительных величинах. 
-получили понимание совместной он-лайн работы и упаравления проектом в рабочем пространстве системы управления проектами Trello.


Что ждет проект далее:  

-доработка проекта с учетом получения новых знаний о технологиях и фреймфорках для использования в портфолио участниц команды.


